hello 大家好 这小太太已经今年的双十一又又又提前了
国庆之后基本上都弄续续开始了
我知道各位姐妹现在都非常激动 非常想要花钱
但是我还是要提醒一下
油皮的姐妹你们在买户福品方面一定让自己性消费
今天是一期油皮不要买系列
希望能帮姐妹们排一个围
开完之后不仅能省钱还可以让皮肤变好
首先是洗面奶千万不要乱买那种免设店的大牌的
或者是櫻花果的
大家一定要做好功课
因为洗面奶真的非常容易把皮肤洗离
你们回忆一下皮肤是什么时候开始拧的
是什么时候开始长豆豆闭口粉丝的
我就是初中用了我人生中第一款洗面奶
我用了它之后我脸上那个黑头和豆豆
一发不可收拾
洗面奶真的是一个非常容易采位
又让大家防补胜防的一个品类
所以大家一定要好好看成分
如果你看不懂的就不要乱买
你就照抄我的作业就行
再就是不含酸的清洁泥膜
油皮姐妹们可以不买
黑头 闭口 豆豆是油皮一身绕不开的客气
这也是90%的油比女生会采的科
对于我们这种夫之来说
它只是帮我们把表面的油脂给清掉了
没有办法帮我们把毛孔彻底清洁干净
但是会让我们误以为自己的清洁做得很到位
如果真的想要清洁到位的姐妹
你们就去摄影师家里马海秀
一做一次你就知道什么叫真正的深层清洁
第三个是成分表里面
香精 防腐剂 增重剂 排名靠前的贴片面膜
这种你不要买
上十一的时候很多贴片面膜
他们都是几十天一起打包去卖的
但这种贴片面膜你敷它
都相当于是在分寿剂 防腐剂
对皮肤一点好就没有法
会让皮肤越浮越敏
第四个是以旷油为基底
或者是封闭性很强的面霜
油皮也不要买
很多外油内干的姐妹
会把油润误以为是等同于强凶户
结果用下来
你还没有感受到凶瘦的脸上
就已经奔奔的几十个洞了
甚至有一些还会加重我们脸上的明明和火火
然后接下来是几个实实在在的雷屏
就他们很火
但是我真的觉得很难用
首先是这个粉底液
它的风真的很大
你随便打开一个够软件
它的销售就是几十万家
但它的粉质真的很粗糙
上传的那个妆感
就像在水泥墙上刷一层Cole的Neaze一样
而且颜色还发挥
显得人气色特别差
我最受不了的是
我皮肤这么好
用完它之后
会把脸上的毛囊都被放大
就仔细看脸上
全部都是一种小颗粒
接下来是这个护发精油
这个玩小红书姐妹应该都知道了
之前看到别人说
用完它之后
就像在理发店做完蛋白角这里
我这种超爱买护发产品的人真的很行动
但我买以为来真的好失望
这个西洋味太难闻了
就是很低廉的一股太飞糖的味道
闻起来很绿
就是你抱纹也就算了
它还特别的持久
就是你用完它之后
你一天整个人都会被这个味道环绕
所以每次用它我都会感觉头晕
有晕车的感觉
至于笑我的话
我觉得也很一般
我觉得它这个价位不应该是这个效果
最后就是这个进化面霜
这也是碳小书种草的
它宣传是很适合豆鸡
可以帮我们改善豆豆
改善水油平衡
当我买回来把它上脸
用了一个小时之后
我就去洗脸了
因为它上面的感觉真的是太难受
就像是一个油膜罩在了脸上
皮肤无法呼吸的感觉
我油皮不全这个感觉
这个我纯粹是讨厌它的服务感
至于效果的话
我就不知道
因为我用不下去